Chińczyk (Ludo) Przyjazny Prywatności to gra planszowa dla 4 do 6 graczy (osób lub przeciwników komputerowych). Celem gry jest doprowadzenie czterech figurek do pól bramkowych. Dlatego ważne jest, aby uniemożliwić przeciwnikowi wygranie gry poprzez pokonanie figurek przeciwnika jego własnymi figurkami.

Czym Chińczyk (Ludo) różni się od innych podobnych aplikacji?

1. Brak uprawnień
Chińczyk (Ludo) Przyjazny Prywatności nie wymaga żadnych uprawnień.

2. Brak reklam
Co więcej, Chińczyk (Ludo) wyróżnia się od wielu innych aplikacji tym, że całkowicie rezygnuje z reklam. Reklamy mogą śledzić działania użytkownika. Mogą również skracać żywotność baterii lub wykorzystywać dane mobilne.

Przyjazny Prywatności Chińczyk (Ludo) należy do grupy Aplikacji Przyjaznych Prywatności opracowanej przez grupę badawczą SECUSO w Instytucie Technologii w Karlsruhe. Więcej informacji można znaleźć na stronie https://secuso.org/pfa

Skontaktuj się z nami za pośrednictwem:
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Oferta pracy - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers.php
Polska wersja: tomix86
